Декларация за поверителност
Albiorix създаде приложението "България" като приложение, което показва реклами. Тази услуга се предоставя от Albiorix без разходи и е предназначена за използване както е.

Тази страница се използва за информиране на посетителите относно моите правила за събирането, използването и разкриването на лична информация, ако някой реши да използва услугата ми.

Ако решите да използвате услугата ми, тогава приемате събирането и използването на информация във връзка с тази политика. Личната информация, която събирам, се използва за предоставяне и подобряване на услугата. Няма да използвам или споделям вашата информация с никого, освен в случаите, описани в тази Декларация за поверителност.

Термините, използвани в тази Декларация за поверителност, имат същите значения, както в нашите Общи условия, които са достъпни в приложението "България", освен ако не е посочено друго в тази Декларация за поверителност.

Събиране и използване на информация

За по-добро преживяване, докато използвате нашата услуга, може да поискам да ни предоставите определена лична информация, включително, но не само възраст, име, фамилия, имейл, пол. Информацията, която искам, ще бъде запазена на устройството ви и не се събира от мен по никакъв начин.

Приложението използва услуги на трети страни, които могат да събират информация, използвана за идентифициране.

Връзка към политиката за поверителност на доставчици на услуги на трети страни, използвана от приложението

Услуги на Google Play - https://policies.google.com/privacy
AdMob - https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=bg
Facebook - https://www.facebook.com/about/privacy
Регистрационни данни

Искам да ви информирам, че всеки път, когато използвате услугата ми, в случай на грешка в приложението, събирам данни и информация (чрез продукти на трети страни) на телефона ви, наречени данни за регистрация. Тези регистрационни данни могат да включват информация като адрес на интернет протокола на устройството (IP), име на устройството, версия на операционната система, конфигурацията на приложението при използване на услугата ми, времето и датата на използване на услугата и друга статистика ,

Бисквитки

Бисквитките са файлове с малко количество данни, които обикновено се използват като анонимни уникални идентификатори. Те се изпращат до браузъра ви от посещаваните от вас уебсайтове и се съхраняват във вътрешната памет на устройството ви.

Тази услуга не използва изрично тези „бисквитки“. Приложението обаче може да използва код и библиотеки на трети страни, които използват „бисквитки“, за да събират информация и да подобряват своите услуги. Имате възможност да приемете или откажете тези „бисквитки“ и да знаете кога се изпраща „бисквитка“ към вашето устройство. Ако решите да откажете нашите „бисквитки“, може да не успеете да използвате някои части от тази услуга.

Доставчици на услуги

Мога да наемам фирми и физически лица на трети лица поради следните причини:

За да улесним нашата услуга;
Да предоставяме Услугата от наше име;
Извършване на услуги, свързани с услугите; или
За да ни помогне да анализираме как се използва нашата услуга.
Искам да информирам потребителите на тази услуга, че тези трети страни имат достъп до вашата лична информация. Причината е да изпълняваме възложените им задачи от наше име. Те обаче са задължени да не разкриват или използват информацията за други цели.

Сигурност

Оценявам Вашето доверие в предоставянето на Вашата лична информация, като по този начин се стремим да използваме търговски приемливи средства за неговата защита. Но не забравяйте, че нито един метод на предаване по интернет, или методът на електронно съхранение не е 100% сигурен и надежден, и не мога да гарантирам абсолютната сигурност.

Връзки към други сайтове

Тази услуга може да съдържа връзки към други сайтове. Ако кликнете върху връзка от трета страна, ще бъдете насочени към този сайт. Имайте предвид, че тези външни сайтове не се управляват от мен. Затова ви съветвам да прегледате политиката за поверителност на тези уебсайтове. Нямам контрол и не поемам отговорност за съдържанието, правилата за поверителност или практиките на сайтове или услуги на трети страни.

Поверителност на децата

Тези услуги не се отнасят за лица под 13-годишна възраст. Не съзнателно събирам лична информация от деца под 13 години. В случай, че открия, че дете под 13-годишна възраст ми е дало лична информация, незабавно изтривам това от нашите сървъри. Ако сте родител или настойник и знаете, че детето ни е предоставило лична информация, моля, свържете се с мен, за да мога да направя необходимите действия.

Промени в тази Декларация за поверителност

Мога да актуализирам нашата политика за поверителност от време на време. По този начин Ви препоръчваме периодично да преглеждате тази страница за промени. Ще ви уведомим за всички промени, като публикувам на тази страница новата Декларация за поверителност. Тези промени влизат в сила веднага след публикуването им на тази страница.
